Номер сцени 1
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Фіолетова сцена
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Смачне молочко
Старша школа Наоецу • Клас
Номер сцени 51
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени 62
Потім, коли я сиділа в класі,
мою увагу привернули замальовки в зошиті Сенджьоґахари.
Номер сцени 62
Слова ніби самі собою безладно виринали в думках.
ІСТОРІЯ КІШКИ. БІЛА.
Тигр Цубаси, частина третя
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Люб'язність»
Номер сцени 65
Старша школа Наоецу
Канбару Суруґа
Номер сцени 77
Суруґа
Номер сцени 78
Вона мене помітила.
Ми були в коридорі, тому вийшло
ДУЖЕ ГОЛОСНО.
Номер сцени 81
Реактивне прискорення
Номер сцени 83
Я стала співучасницею в її брехні.
Номер сцени 92
Вона ввічлива, але зовсім не чуйна.
Номер сцени 97
Сьогодні о дев'ятій
вечора. Клас на
другому поверсі.
Приходь сама, маю
до тебе прохання.
m 0 0 l 1950 0 l 1950 1100 l 0 1100 l 0 0
Сьогодні о дев'ятій
вечора. Клас на
другому поверсі.
Приходь сама, маю
до тебе прохання.
Номер сцени 110
Повірити не можу,
що вона так поводиться, хоч усе й знає.
Номер сцени 121
Ні.
Номер сцени 123
З чого вона взяла, що я не пригнічена?
Номер сцени 124
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени 133
Так думати безглуздо.
Номер сцени 137
Номер сцени 139
2 0 1
Сенджьоґахара
Номер сцени 143
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m -149.875 -149.875 b -67.375 -232.375 67.5 -232.375 150 -149.875 b 232.5 -67.375 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.375 232.5 -149.875 150 b -232.375 67.5 -232.375 -67.375 -149.875 -149.875
m -14.875 -43.375 b 15 -41.875 40.5 -10.375 40.5 22.5 b 40.5 46.5 22.5 70.5 7.5 52.5 b 0 31.5 -32.875 -7.375 -32.875 -23.875 b -34.375 -31.375 -35.875 -41.875 -17.875 -43.375
Холо
дна
Козир
Номер сцени 185
Номер сцени 187
Після школи • дім Арараґі
Номер сцени 188
Випадковий кручений
Номер сцени 195
Номер сцени 203
Фіолетова сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Синя сцена
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Лисиця
Номер сцени 217
сама стрибнула
в колодязь.
Номер сцени 217
Дім Арараґі       Вітальня
/
Номер сцени 220
Мабуть, вона мала на увазі «сором'язлива»,
а не «безсоромна».
Номер сцени 228
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени 248
І сказали вони хором…
Номер сцени 249
Номер сцени 250
І цю ідею Сенджьоґахара навіяла Карен.
Номер сцени 258
Це й був її «козир».
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Коли Сенджьоґахара
Номер сцени 273
запропонувала заночувати в неї,
усе було так само.
Номер сцени 273
Те, що сказала мені вранці Сенджьоґахара, врізалося мені в пам'ять.
Номер сцени 278
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Синя сцена
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Кімната Арараґі
Номер сцени 301
Дискомфорт
Номер сцени 302
Що це за відчуття,
Номер сцени 305
ніби нашкодив, а ніби й ні?
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени 315
Ханекава
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Жовта сцена
Ня волосок пронесло.
Номер сцени 344
Зрозуміло
Номер сцени 347
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Воня явно забиває собі голову не тими зняннявми.
Номер сцени 358
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Тепер, коли ти це сказала…
Номер сцени 370
Іноді я почуваюся легким, няче пірня,
а іноді ня мене щось няче тисне й тягне вниз.
Номер сцени 370
Нечисть
Номер сцени 386
Тигр
Номер сцени 393
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Миттєве рішення
Номер сцени 395
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Я несу її на руках.
Номер сцени 399
Проте…
Номер сцени 409
Схоже, ми прибули надто пізно.
Номер сцени 410
Вхід
забо
роне
но
Вхід
забо
роне
но
Будівлі, яку ми сподівалися побачити, —
занедбаної школи — там уже не було.
Номер сцени 413
Панель керування пожежною системою
Піноутворювач
для вогнегасників
2000 л
Піноутворювач
для вогнегасників
2000 л
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Білий кіт!
Відтепер ми друзі! Давай потиснемо руки!
Що? Чесно?
ВИС-МОК-ТУ-ВА-ННЯВ
Вж-ж
Е-НЕР-ГІ-Ї!
Сила Полумняних сестер вирує в мені шаленим вогнем!
А!
Бум!
Далі:
Тигр Цубаси, частина четверта
Полум'я!
Гей!
У нього виліз вихор, як у нас!